Notas al 6/09:

El .fbx mas actualizado es Brujita_2Anims.

Las animaciones estan en una sola tira y por ahora son "Idle" y "Walk".
Para importarlas a Unity darle click a "Loop Time" en la solapa animaciones,
y recortarlas segun los siguientes tiempos:

- Idle entre frames 1 y 60 (Loopear)

- Walk entre frames 100 y 130 (Loopear)

- Attack entre frames 170 y 190 (Loopear)

- Death entre frames 195 y 205 (No se loopea)

Aplicar.

Hay 2 texturas. Una albedo y otra de Ambient occlusion, listas para colocarlas en un material nuevo de unity para la bruja.